Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Subjek euthanasia dalam drama ini adalah sensitif dan boleh menyebabkan ketidakselesaan emosi. Semua rujukan kepada euthanasia dalam drama adalah rekaan semata-mata dan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan itu dirakam dalam persekitaran yang selamat.
As the current criminal in the Li Yunxi murder case,
Sebagai penjenayah semasa dalam kes pembunuhan Li Yunxi,
Arrested urgently
Ditangkap dengan segera
-=Death Doctor Mary=-
-=Doktor Kematian Mary=-
-=Episode 6=-
-=Episod 6=-
Wait a moment
tunggu sekejap
I'll go too.
Saya akan pergi juga.
Because I've been here with her.
Kerana saya pernah berada di sini bersamanya.
You didn't see anything, did you?
Awak tak nampak apa-apa kan?
I'll go to the police station with you.
Saya akan pergi ke balai polis dengan awak.
but
tetapi
Please give us time to comfort and send off the souls of the deceased.
Tolong berikan kami masa untuk menenangkan dan menghantar roh arwah.
Lord
Tuhan
Please give it to Lee Yoon Hee
Tolong berikan kepada Lee Yoon Hee
Bringing eternal rest
Membawa rehat abadi
Woo Chae-young
Woo Chae-young
Why did you change your name?
Kenapa awak tukar nama awak?
You clearly deny yourself
Anda jelas menafikan diri anda
The murderer of his own mother
Pembunuh ibunya sendiri
Because everyone thinks I'm a criminal.
Kerana semua orang menganggap saya penjenayah.
Just like you now
Sama seperti anda sekarang
That's why you changed your name and moved.
Itulah sebabnya anda menukar nama anda dan berpindah.
No matter how it starts
Tidak kira bagaimana ia bermula
The man who tied your mother's hands
Lelaki yang mengikat tangan ibumu
Isn't it you?
bukan awak?
My mother teaches children to draw in a nearby nursery school.
Ibu saya mengajar anak-anak melukis di sekolah taska berdekatan.
I also had classes that morning.
Saya juga ada kelas pagi itu.
I think she's playing with the kids.
Saya rasa dia bermain dengan kanak-kanak.
Do you really believe it?
Adakah anda benar-benar percaya?
You were 16 years old
Anda berumur 16 tahun
My mother who tries to commit suicide whenever she has time, please ask you for this kind of thing.
Mak aku yang cuba bunuh diri bila-bila masa, tolong mintak benda macam ni.
Don't you find it strange?
Tidakkah anda rasa pelik?
Maria
Maria
I can't find my mom
Saya tidak dapat mencari ibu saya
At that time, Dr. Yu
Pada masa itu, Dr Yu
No, Chaeyoung wants to help her mother.
Tidak, Chaeyoung mahu menolong ibunya.
Of course, due to her mother's request
Sudah tentu atas permintaan ibunya
She tied her mother's hands. That's the truth.
Dia mengikat tangan ibunya. Itulah kebenarannya.
But this is to stop my mother from committing suicide
Tetapi ini untuk menghalang ibu saya daripada membunuh diri
Mom might turn on the gas or cut her wrist
Ibu mungkin menghidupkan gas atau memotong pergelangan tangannya
Don't let her hurt herself.
Jangan biarkan dia menyakiti dirinya sendiri.
This has happened a few times before.
Perkara ini telah berlaku beberapa kali sebelum ini.
Chaeyoung
Chaeyoung
Just trying my best to help my mother who is resisting suicidal impulses
Sekadar mencuba sedaya upaya untuk membantu ibu yang sedang menahan nafsu membunuh diri
Unfortunately
Malangnya
Didn't help
Tidak membantu
Mother
ibu
mom...
ibu...
Entering the water
Memasuki air
Look carefully
Lihat dengan teliti
Hey, you have to follow too.
Hei, awak kena ikut juga.
Look over there too
Tengok sana juga
but
tetapi
This was a long time ago.
Ini sudah lama dahulu.
And the case is closed.
Dan kes itu ditutup.
Why bring up the past again?
Mengapa mengungkit masa lalu lagi?
Yu Suzhen now
Yu Suzhen sekarang
Arrested as a suspect at the scene of Lee Yoon-hee's murder
Ditangkap sebagai suspek di tempat kejadian pembunuhan Lee Yoon-hee
That alone is reason enough.
Itu sahaja sudah cukup alasan.
I said
kata saya
You seem to have misunderstood
Anda nampaknya telah salah faham
Lee Yoon Hee died of illness
Lee Yoon Hee meninggal dunia kerana sakit
Dr. Yu
Dr A.S. awak
I'm going to prepare
Saya akan bersiap
In addition to Dr. Yu
Selain Dr Yu
I'm going to prepare for prayer and leave for a while
Saya akan bersiap untuk solat dan pergi sebentar
Always with me
Sentiasa bersama saya
So that's it
Jadi itu sahaja
I understand, Father.
Saya faham, Bapa.
Where is that woman Yu Suzhen now?
Di manakah wanita itu Yu Suzhen sekarang?
I want to see that crazy woman.
Aku nak jumpa perempuan gila tu.
- It's under investigation. - What's there to investigate?
- Ia dalam siasatan. - Apa yang perlu disiasat?
Wasn't he arrested on the spot?
Bukankah dia ditangkap di tempat kejadian?
Isn't that the end?
Bukankah itu penghujungnya?
The priest with Yu Suzhen
Paderi dengan Yu Suzhen
They also claimed that Lee Yoon-hee died of illness.
Mereka juga mendakwa Lee Yoon-hee meninggal dunia kerana sakit.
Holding on
Bertahan
Where is the syringe?
Di manakah picagari?
The money the woman swallowed
Wang yang ditelan wanita itu
There should be evidence.
Perlu ada bukti.
It seems that no money was collected this time
Nampaknya tiada wang yang dikumpul kali ini
Li Yunxi is a street vendor with a child
Li Yunxi ialah penjual jalanan dengan seorang kanak-kanak
Is a life protection object
Merupakan objek perlindungan nyawa
What are you doing?
awak buat apa?
Are you an angel?
Adakah anda seorang malaikat?
Killing has become her hobby.
Membunuh sudah menjadi hobinya.
Investigate carefully
Siasat dengan teliti
If I let her run away this time
Jika saya biarkan dia melarikan diri kali ini
You replace that woman.
Awak ganti perempuan tu.
Die
The
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
Why are your steps so heavy?
Mengapa langkahmu begitu berat?
Is it strange that citizens are looking for police?
Pelikkah rakyat mencari polis?
I guess I have something to complain to you about.
Saya rasa saya ada sesuatu untuk mengadu kepada anda.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
I heard you arrested her.
Saya dengar awak tangkap dia.
He was arrested on the spot. No way.
Dia ditangkap di tempat kejadian. tak boleh.
Hello
Hello
I'm not here to ask you how you caught her.
Saya di sini bukan untuk bertanya kepada anda bagaimana anda menangkapnya.
I said Mr. Police
Saya kata Encik Polis
Let her go
lepaskan dia
Besides you, there are many people who can transport goods.
Selain awak, ada ramai orang yang boleh mengangkut barang.
You're just one of the many
Anda hanya satu daripada ramai
One of them, the brat
Salah seorang daripada mereka, anak nakal
But Yu Suzhen is different
Tetapi Yu Suzhen berbeza
She's the only one. She's special.
Dia seorang sahaja. Dia istimewa.
You don't understand what I mean, right?
Anda tidak faham apa yang saya maksudkan, bukan?
Let her go
lepaskan dia
-= Basin City General Hospital =-
-= Hospital Besar Bandar Lembangan =-
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why is it so severe?
Kenapa teruk sangat?
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
What's this
apa ini
I told you.
saya dah beritahu awak.
She can't live quietly.
Dia tidak boleh hidup dengan tenang.
Scare me
takutkan saya
We are from the Guangsou Team
Kami dari Pasukan Guangsou
Are you Choi Dae-hyun?
Adakah anda Choi Dae-hyun?
right
betul
We are the police
Kami adalah polis
Hello
Hello
Are you doing well?
Adakah anda sihat?
Um
satu
Talk to me
Bercakap dengan saya
So
Jadi
About your mother's death
Tentang kematian ibumu
You're not going to say anything more, are you?
Anda tidak akan berkata apa-apa lagi, bukan?
good
baik
Can you tell me about the case from two years ago?
Bolehkah anda memberitahu saya tentang kes dua tahun lalu?
Basin City General Hospital Case
Kes Hospital Besar Bandar Lembangan
Kwon Kyung-mi
Kwon Kyung-mi
I looked at the police records.
Saya melihat rekod polis.
Discovered the doctor who last treated her daughter before she died
Menemui doktor yang terakhir merawat anak perempuannya sebelum dia meninggal dunia
It's you
itu awak
And by chance her daughter
Dan secara kebetulan anak perempuannya
Death by assisted suicide
Kematian akibat bunuh diri yang dibantu
Is that the cause?
Adakah itu puncanya?
It seems that you think the things that happened around me
Nampaknya awak fikir perkara yang berlaku di sekeliling saya
I did it all
Saya buat semuanya
I'll ask you again
Saya akan tanya awak sekali lagi
Kwon Kyung-mi incident
Peristiwa Kwon Kyung-mi
Is this also your masterpiece?
Adakah ini juga karya agung anda?
You want to exercise your right to remain silent, right?
Anda mahu menggunakan hak anda untuk berdiam diri, bukan?
good
baik
Anyway, the autopsy is in progress.
Bagaimanapun, bedah siasat sedang dijalankan.
Father Choi Dae-hyun, head nurse, and Kwon Kyung-mi
Bapa Choi Dae-hyun, ketua jururawat, dan Kwon Kyung-mi
We have already secured those who can testify.
Kami telah menjamin mereka yang boleh memberi keterangan.
I look at these people.
Saya melihat orang-orang ini.
It's not like they're going to die.
Ia tidak seperti mereka akan mati.
But they are more nervous than you now
Tetapi mereka lebih gementar daripada anda sekarang
If everything goes well, things will end faster than expected.
Jika semuanya berjalan lancar, semuanya akan berakhir lebih cepat daripada yang dijangkakan.
I thought about it carefully
Saya memikirkannya dengan teliti
Since the Beijing-US incident two years ago
Sejak insiden Beijing-AS dua tahun lalu
It was around that time that Dr. Yu started
Pada masa itu Dr. Yu bermula
A big change has taken place
Satu perubahan besar telah berlaku
She used to be a more cheerful and positive person.
Dulu dia seorang yang lebih ceria dan positif.
I asked Dr. Yu to kill my daughter before.
Saya meminta Dr Yu untuk membunuh anak perempuan saya sebelum ini.
I don't know Yu Suzhen
Saya tidak tahu Yu Suzhen
Choi Dae-hyun does know
Choi Dae-hyun memang tahu
What is your relationship with Choi Dae-hyun?
Apa hubungan awak dengan Choi Dae-hyun?
He was a VIP guest at the entertainment club where I used to work.
Dia adalah tetamu VIP di kelab hiburan tempat saya bekerja dahulu.
My friend probably dated Daxian at that time.
Kawan saya mungkin dating Daxian pada masa itu.
But she died two years ago.
Tetapi dia meninggal dunia dua tahun lalu.
I heard she was diagnosed with a terminal illness.
Saya dengar dia disahkan menghidap penyakit terminal.
Even the hospital gave up on her.
Malah pihak hospital berputus asa terhadapnya.
In the end, it was Daxian who took care of her.
Akhirnya, Daxian yang menjaganya.
I am very grateful to him
Saya amat berterima kasih kepadanya
My friend has no family
Kawan saya tidak mempunyai keluarga
But my ex-boyfriend Daxian also helped with the funeral.
Tetapi bekas teman lelaki saya Daxian turut membantu pengebumian.
My ex-girlfriend Mina
Mina bekas teman wanita saya
Her death has nothing to do with me.
Kematiannya tiada kaitan dengan saya.
She had been diagnosed with a terminal illness at that time.
Dia telah disahkan menghidap penyakit terminal pada masa itu.
As far as I know, the cause of death was multiple organ failure.
Setahu saya, punca kematian adalah kegagalan pelbagai organ.
Two years ago
Dua tahun lepas
What happened between her and Yu Suzhen
Apa yang berlaku antara dia dan Yu Suzhen
-=2 years ago=-
-=2 tahun lalu=-
Hey
Hei
You are here
Awak di sini
What? Are we having barbecue today?
apa? Adakah kita mengadakan barbeku hari ini?
-Hello, uncle. -Hello.
-Hello, pakcik. -Hello.
Hello, Jae-yeon and Jae-yoon
Hello, Jae-yeon dan Jae-yoon
Hug you Hug you
Peluk awak Peluk awak
Uncle, why do you always come to my house for dinner?
Pakcik, kenapa awak selalu datang ke rumah saya untuk makan malam?
Kim Jae-yoon
Kim Jae-yoon
Did you really become a beggar after being fired from the hospital?
Adakah anda benar-benar menjadi pengemis selepas dipecat dari hospital?
I won't become a beggar
Saya tidak akan menjadi pengemis
But it's almost there
Tetapi ia hampir sampai
Hey, you can't talk to adults like that.
Hei, anda tidak boleh bercakap dengan orang dewasa seperti itu.
The only person who loves me is Jae-yeon
Satu-satunya orang yang mencintai saya ialah Jae-yeon
Caiyan, do you need me to help you with math?
Caiyan, adakah anda memerlukan saya untuk membantu anda dengan matematik?
I plan to apply to an arts high school.
Saya bercadang untuk memohon ke sekolah menengah seni.
Yes, Jaeyeon plays the piano very well.
Ya, Jaeyeon bermain piano dengan sangat baik.
I studied fine arts
Saya belajar seni halus
Yes, Jae-yeon studied art and is great at drawing.
Ya, Jae-yeon belajar seni dan hebat dalam melukis.
Come here, I have something to tell you.
Mari sini, saya ada sesuatu untuk memberitahu anda.
- What's wrong? - Come here.
- Ada apa? - Datang ke sini.
What's wrong
apa salahnya
What do you want to do?
nak buat apa?
In front of the children
Di hadapan kanak-kanak
Why do you always touch me?
Kenapa awak selalu sentuh saya?
And kept pulling my clothes
Dan terus menarik baju saya
I have a blood tester at home.
Saya mempunyai penguji darah di rumah.
- Let's check the blood. - Wait a minute.
- Mari kita periksa darah. - Tunggu sebentar.
Is this why you always invite me to dinner?
Adakah ini sebabnya awak selalu menjemput saya makan malam?
Do you want me to skip the blood test and go straight to the police?
Adakah anda mahu saya melangkau ujian darah dan pergi terus ke polis?
Don't feel responsible towards me.
Jangan rasa bertanggungjawab terhadap saya.
I was exposed to drugs and later even lost my medical license.
Saya terdedah kepada dadah dan kemudian kehilangan lesen perubatan saya.
None of this is your fault
Semua ini bukan salah awak
So you don't have to feel sorry
Jadi anda tidak perlu berasa menyesal
You just need to reject my feelings when you went to college
Awak cuma perlu tolak perasaan saya semasa awak masuk kolej
It's enough to feel sorry for this matter.
Cukuplah rasa kesal dengan perkara ini.
I feel uneasy
Saya rasa tidak senang
I know you have strong empathy.
Saya tahu anda mempunyai empati yang kuat.
But sometimes I get too emotional
Tetapi kadang-kadang saya terlalu emosi
I made a lot of mistakes unintentionally.
Saya melakukan banyak kesilapan secara tidak sengaja.
You will regret it after you finish it
Anda akan menyesal selepas anda menyelesaikannya
If you're so worried about me
Kalau awak risau sangat pasal saya
Just take me with you to live
Bawa saya bersama awak untuk hidup
Promise me you'll tell me if you feel bad.
Janji dengan saya awak akan beritahu saya jika awak rasa teruk.
Don't look for other ways
Jangan cari jalan lain
OK
OK
Let's go back and eat.
Jom balik makan.
I'm about to start
Saya akan mula
Is it tasty tasty
Adakah ia sedap sedap
Hey, asshole
Hei, bangsat
You agreed to pay the bill, but you went back on your word. How can this be okay?
Anda bersetuju untuk membayar bil, tetapi anda kembali pada kata-kata anda. Macam mana ni boleh okay?
Really, I can drive there myself.
Sungguh, saya boleh memandu sendiri ke sana.
oh
oh
It was my first time driving a truck and it was quite fun.
Ia adalah kali pertama saya memandu trak dan ia agak menyeronokkan.
And you can't force your body recently
Dan anda tidak boleh memaksa badan anda baru-baru ini
The area where the glass was removed may become inflamed.
Kawasan di mana kaca itu dikeluarkan mungkin meradang.
good
baik
Anyway, I have to fix it quickly.
Apa-apa pun, saya kena betulkan dengan cepat.
Where's the swing in your yard?
Di manakah buaian di halaman rumah anda?
But the accessories are hard to find.
Tetapi aksesori sukar dicari.
Jae Yoon must have waited a long time.
Jae Yoon pasti sudah menunggu lama.
If it can be repaired, that's the best. If it can't be repaired, there's nothing I can do.
Kalau boleh dibaiki lagi best. Jika ia tidak boleh dibaiki, tiada apa yang boleh saya lakukan.
Although I can't swing now
Walaupun saya tidak boleh berayun sekarang
But he would hang on to the pillar or climb up
Tetapi dia akan berpegang pada tiang atau memanjat
It was fun.
Ia adalah menyeronokkan.
Don't worry
jangan risau
27 years old female
perempuan berumur 27 tahun
Hospitalization for pancreatic cancer
Kemasukan hospital untuk kanser pankreas
I was discharged from the hospital yesterday morning but I'm back today.
Saya telah keluar dari hospital pagi semalam tetapi saya kembali hari ini.
I left after receiving a one-week prescription for narcotic painkillers.
Saya pergi selepas menerima preskripsi selama seminggu untuk ubat penahan sakit narkotik.
But now it says it's almost finished and it's not working
Tetapi sekarang ia mengatakan ia hampir selesai dan ia tidak berfungsi
Is there a surgical record?
Adakah terdapat rekod pembedahan?
Because it was stage 4 cancer, I didn't have surgery.
Kerana ia adalah kanser tahap 4, saya tidak menjalani pembedahan.
She agreed to chemotherapy and new medications.
Dia bersetuju untuk kemoterapi dan ubat-ubatan baru.
But the results are not good
Tetapi hasilnya tidak baik
Please wipe the blood off her mouth
Tolong lap darah mulut dia
good
baik
Is there a wound in her mouth?
Adakah terdapat luka di mulutnya?
The bleeding was because she gritted her teeth to endure the pain.
Pendarahan itu kerana dia mengetap gigi menahan kesakitan.
Patient, you need to open your mouth.
Sabar, anda perlu membuka mulut anda.
When there is too much blood in the mouth, it will be difficult to breathe
Apabila terdapat terlalu banyak darah dalam mulut, ia akan menjadi sukar untuk bernafas
Don't bite anything in your mouth. Spit it out.
Jangan gigit apa-apa dalam mulut anda. Ludah keluar.
Prepare intravenous narcotic analgesics
Sediakan analgesik narkotik intravena
Fentanyl [FebtanyI]: narcotic analgesic IV [Intravenous Injection]: intravenous injection
Fentanyl [FebtanyI]: analgesik narkotik IV [Suntikan Intravena]: suntikan intravena
- Then find a ward as soon as possible. -Okay
- Kemudian cari wad secepat mungkin. -Baiklah
don't want
tidak mahu
We won't be hospitalized again.
Kami tidak akan dimasukkan ke hospital lagi.
Neither my child nor I want to continue to be hospitalized
Anak saya mahupun saya tidak mahu terus dimasukkan ke hospital
Doctor, just give us some painkillers.
Doktor, berikan kami ubat penahan sakit.
I took the medicine home
Saya membawa pulang ubat
My child is dying and cannot be hospitalized again, doctor
Anak saya sedang nazak dan tidak boleh dimasukkan ke hospital lagi, doktor
A week's supply was used up in one day.
Bekalan seminggu habis dalam satu hari.
You can't go home in this state.
Anda tidak boleh pulang dalam keadaan ini.
The doctor thinks they will be back soon.
Doktor fikir mereka akan kembali tidak lama lagi.
So the ward didn't give them a refund.
Jadi wad tidak memberi mereka bayaran balik.
I think I was against their discharge from the hospital from the beginning.
Saya rasa saya menentang pelepasan mereka dari hospital sejak awal.
The ward didn't give you a refund.
Wad tidak memberi anda bayaran balik.
Transfer to the ward immediately after taking the medicine
Pindah ke wad sejurus selepas makan ubat
No, I can't stay here anymore.
Tidak, saya tidak boleh tinggal di sini lagi.
No, I don't want to stay here even if I die.
Tidak, saya tidak mahu tinggal di sini walaupun saya mati.
I don't want to die
Saya tidak mahu mati
My child cannot be hospitalized. There is no way he can stay any longer.
Anak saya tidak boleh dimasukkan ke hospital. Tidak mungkin dia boleh tinggal lebih lama lagi.
I can't go on. I can't go on.
Saya tidak boleh meneruskan. Saya tidak boleh meneruskan.
-Guardian, please calm down. -This cannot continue.
-Penjaga, sila bertenang. -Ini tidak boleh diteruskan.
-Guardian, please calm down. -This can't go on, Jiwon.
-Penjaga, sila bertenang. -Ini tidak boleh diteruskan, Jiwon.
-Ji-won can't live here anymore. -Guardian
-Ji-won tidak boleh tinggal di sini lagi. -Penjaga
-Give me the medicine. -Please calm down.
-Berikan saya ubat. -Sila bertenang.
-Give me the medicine. -Calm down. Calm down.
-Berikan saya ubat. -Bertenang. bertenang.
Patient, please calm down.
Sabar, tolong bertenang.
Patient's mother
ibu pesakit
Luckily she could still get some sleep.
Nasib baik dia masih boleh tidur.
yes
ya
doctor
doktor
Can you cure my child's illness?
Bolehkah anda menyembuhkan penyakit anak saya?
Medical staff are doing their best
Kakitangan perubatan melakukan yang terbaik
All the doctors said
Semua doktor berkata
My child won't survive more than three months.
Anak saya tidak akan bertahan lebih daripada tiga bulan.
When the doctor judges that the patient cannot be saved
Apabila doktor menilai bahawa pesakit tidak dapat diselamatkan
What else can we do for patients?
Apa lagi yang boleh kita lakukan untuk pesakit?
Treat pain
Rawat kesakitan
Endured all the pain in three months
Menahan segala kesakitan dalam masa tiga bulan
And then die
Dan kemudian mati
Will my daughter's death become more meaningful?
Adakah kematian anak perempuan saya akan menjadi lebih bermakna?
The longer the time before death
Semakin lama masa sebelum kematian
Will it be more faithful to human dignity?
Adakah ia akan lebih setia kepada maruah manusia?
Other medical staff including Dr. Chen
Kakitangan perubatan lain termasuk Dr. Chen
Searching for effective pain management
Mencari pengurusan kesakitan yang berkesan
It is said that medical technology has developed
Dikatakan teknologi perubatan telah berkembang
But you're not using those technologies to save lives.
Tetapi anda tidak menggunakan teknologi tersebut untuk menyelamatkan nyawa.
But torturing people
Tetapi menyeksa orang
There's no way to save her.
Tidak ada cara untuk menyelamatkannya.
But it made her suffer for a longer time.
Tetapi ia membuatkan dia menderita lebih lama.
You are arrogant
Awak sombong
sorry
maaf
Then please kill my child.
Kemudian tolong bunuh anak saya.
What
apa
If you can't save her
Jika anda tidak dapat menyelamatkannya
If you leave your child in pain,
Jika anda meninggalkan anak anda dalam kesakitan,
Might as well kill her.
Mungkin juga membunuhnya.
A less painful method
Kaedah yang kurang menyakitkan
I'm a doctor, that's impossible.
Saya seorang doktor, itu mustahil.
Isn't a doctor someone who relieves the patient's pain?
Bukankah doktor seorang yang melegakan kesakitan pesakit?
If death is the only option left
Jika kematian adalah satu-satunya pilihan yang tinggal
Shouldn't this be done?
Bukankah ini sepatutnya dilakukan?
this this
ini ini
Did you make this yourself?
Adakah anda membuat ini sendiri?
Fortunately, it was installed
Nasib baik, ia telah dipasang
I really don't know how to thank you at a time like this
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih pada masa seperti ini
What are you thanking me for?
Apa yang awak ucapkan terima kasih kepada saya?
Last time I said the swing couldn't be repaired
Last-last cakap buaian tak boleh repair
Cai Yun cried so sadly
Cai Yun menangis dengan sangat sedih
I've been thinking about you
Saya telah memikirkan tentang awak
So I just made it.
Jadi saya hanya berjaya.
Cai Yun comes over
Cai Yun datang
You swing it
Awak hayun
I made it strong. When you grow up, you can swing it too.
Saya membuatnya kuat. Apabila anda besar, anda boleh menghayunkannya juga.
Uncle, didn't you receive outpatient treatment?
Pakcik tak terima rawatan pesakit luar ke?
I planned to go there as soon as I got up today.
Saya bercadang untuk pergi ke sana sebaik sahaja saya bangun hari ini.
But I have too many things to do. I plan to go later this afternoon.
Tetapi saya mempunyai terlalu banyak perkara untuk dilakukan. Saya bercadang untuk pergi lewat petang ini.
I'll disinfect it for you now.
Saya akan membasmi kuman untuk anda sekarang.
There is a household's sink drain leaking
Ada longkang sinki isi rumah bocor
Grandma lives alone
Nenek tinggal seorang diri
I have to go there.
Saya perlu pergi ke sana.
Then you must go to treatment today.
Kemudian anda mesti pergi ke rawatan hari ini.
good
baik
I'm out of medicine at home. I'm planning to go today.
Saya kehabisan ubat di rumah. Saya bercadang untuk pergi hari ini.
If I miss today's treatment time
Jika saya terlepas masa rawatan hari ini
Come to the emergency room later.
Datang ke bilik kecemasan nanti.
I'll help you check
Saya akan membantu anda menyemak
OK, thanks
OK, terima kasih
Have fun! Have fun!
Berseronoklah! Berseronoklah!
-=National Customer Satisfaction Ranking: Basin City General Hospital Ranks First for 10 Consecutive Years=-
-=Kedudukan Kepuasan Pelanggan Nasional: Hospital Besar Basin City Menduduki Kedudukan Pertama untuk 10 Tahun Berturut-turut=-
The patient's mother, A, a high school Chinese teacher
Ibu pesakit, A, seorang guru Cina sekolah menengah
A daughter suffering from pancreatic cancer
Seorang anak perempuan yang menghidap kanser pankreas
After being diagnosed with a terminal illness, I became pessimistic about the people around me.
Selepas disahkan menghidap penyakit terminal, saya menjadi pesimis terhadap orang di sekeliling saya.
Is there anyone famous coming to the hospital?
Adakah sesiapa yang terkenal datang ke hospital?
Dr. Yu, didn't you watch the news?
Dr Yu, awak tak tengok berita ke?
There's been a murder in our hospital.
Terdapat pembunuhan di hospital kami.
A murder case?
Kes pembunuhan?
who
WHO
Do you remember the patient with pancreatic cancer?
Adakah anda masih ingat pesakit yang menghidap kanser pankreas?
The guardian killed her daughter.
Penjaga membunuh anak perempuannya.
Showed an uncooperative attitude
Menunjukkan sikap tidak bekerjasama
The police's position is that under current law
Pendirian polis adalah di bawah undang-undang semasa
Cannot be considered an accomplice to suicide
Tidak boleh dianggap sebagai rakan sejenayah untuk membunuh diri
Increased penalties for vulgar murder
Peningkatan hukuman bagi pembunuhan kesat
Mother
ibu
Please
Tolonglah
I want to take a break
Saya mahu berehat
Help
Tolong
I'm sorry to ask you for such a thing.
Saya minta maaf untuk meminta anda untuk perkara seperti itu.
Endure all the pain and then die
Tahan semua kesakitan dan kemudian mati
Would my daughter's death have meant more?
Adakah kematian anak perempuan saya lebih bermakna?
Although medical technology has developed
Walaupun teknologi perubatan telah berkembang
But you don't use medical technology
Tetapi anda tidak menggunakan teknologi perubatan
Save the person
Selamatkan orang itu
But torturing them
Tetapi menyeksa mereka
You obviously can't save her.
Anda jelas tidak boleh menyelamatkannya.
But she experienced longer pain
Tetapi dia mengalami kesakitan yang lebih lama
you
awak
Too arrogant
Terlalu sombong
What are you doing
awak buat apa
I told you to go work together.
Saya suruh awak pergi kerja sama-sama.
Ouch, forget it.
Aduh, lupakan.
Just doing this job is enough for me to eat and drink.
Hanya melakukan kerja ini sudah cukup untuk saya makan dan minum.
What is enough
Apa yang cukup
Do you think eating, drinking and living are simple things?
Adakah anda fikir makan, minum dan hidup adalah perkara yang mudah?
I'm in debt because of paying for my wife's medical expenses.
Saya berhutang kerana membayar kos perubatan isteri saya.
Where do you get the courage?
Di manakah anda mendapat keberanian?
I injured my leg today.
Saya cedera kaki hari ini.
I have to go to the hospital to get medicine.
Saya perlu pergi ke hospital untuk mendapatkan ubat.
Don't say anything
Jangan cakap apa-apa
Come with me from today.
Mari bersama saya mulai hari ini.
I'll go out to get the medicine during lunch break tomorrow.
Saya akan keluar untuk mengambil ubat semasa rehat tengah hari esok.
You didn't even get paid to help with some minor repairs.
Anda tidak dibayar pun untuk membantu dengan beberapa pembaikan kecil.
It's not charity.
Ia bukan sedekah.
Go to the construction site and work for a few months
Pergi ke tapak pembinaan dan bekerja selama beberapa bulan
Save some money
Simpan sedikit wang
I can rent a shop somewhere else.
Saya boleh menyewa kedai di tempat lain.
real
sebenar
Is that the amount I'll be paid if I work for three months?
Adakah itu jumlah yang saya akan dibayar jika saya bekerja selama tiga bulan?
-= Basin City General Hospital =-
-= Hospital Besar Bandar Lembangan =-
Here comes the burn patient
Ini datang pesakit melecur
- Burns patient. - Please move to beds 3 and 4.
- Membakar pesakit. - Sila pindah ke katil 3 dan 4.
No. 3 in front, No. 4 in the back
No 3 di depan, No 4 di belakang
hurry up
cepatlah
A burn patient
Pesakit melecur
doctor
doktor
When they were welding the container
Semasa mereka mengimpal bekas
The spark ignited the fire
Percikan api menyala
They were locked up and badly burned.
Mereka dikurung dan dibakar teruk.
Our hospital cannot admit two burn patients.
Hospital kami tidak boleh menerima dua pesakit melecur.
We were planning to send them separately.
Kami merancang untuk menghantarnya secara berasingan.
But Dr. Yu, you handled it very well last time
Tetapi Dr. Yu, anda telah mengendalikannya dengan baik sekali
Saved all the patients.
Menyelamatkan semua pesakit.
- Go call Section Chief Jin - 1 2 3
- Pergi hubungi Ketua Bahagian Jin - 1 2 3
1 2 3
1 2 3
Prepare for intubation and administer Hartmann's solution using the Parkland technique.
Sediakan untuk intubasi dan tadbir penyelesaian Hartmann menggunakan teknik Parkland.
Intubation: Endotracheal intubation Hartmann's solution: injection Parkland Fluid Replenishment: A Specialized Infusion Method for Burn Victims
Intubasi: Intubasi endotrakeal Larutan Hartmann: suntikan Penambahan Bendalir Parkland: Kaedah Infusi Khusus untuk Mangsa Terbakar
Use cold saline solution to wipe your whole body
Gunakan larutan garam sejuk untuk mengelap seluruh badan anda
Cold saline: physiological sodium chloride solution
Masin sejuk: larutan natrium klorida fisiologi
yes
ya
Central venous catheter ready
Kateter vena pusat bersedia
Now for the infusion
Sekarang untuk infusi
November 9, 2022
9 November 2022
7:44 PM
7:44 PTG
Patient died
Pesakit meninggal dunia
lady...
puan...
It hurts so much
Sakit sangat
It hurts so much...
Sakit sangat...
Have fun
Berseronoklah
Get excited
Kena teruja
Is he an uncle?
Adakah dia seorang pakcik?
Please kill me
Tolong bunuh saya
You can survive if you stay calm.
Anda boleh bertahan jika anda bertenang.
it hurts
ia menyakitkan
It hurts so much
Sakit sangat
Get the morphine.
Dapatkan morfin.
Morphine: a toxic analgesic
Morfin: analgesik toksik
Madam Madam
Puan Puan
Ma'am, I'm in so much pain.
Puan, saya sangat sakit.
Please kill me
Tolong bunuh saya
You have to survive
Anda perlu bertahan
Uncle, you are a very strong man.
Pakcik, kamu seorang yang sangat kuat.
No
Tidak
No, I want to die.
Tidak, saya mahu mati.
You're in so much pain right now.
Awak sangat sakit sekarang.
I can't judge the situation properly.
Saya tidak boleh menilai keadaan dengan betul.
I will definitely save you
Saya pasti akan menyelamatkan anda
So just be patient for a while.
Jadi bersabarlah sebentar.
If no one responds, just give up.
Jika tiada yang membalas, menyerah sahaja.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Long time no see, brother.
Lama tak jumpa abang.
Yeah, long time no see.
Ya, lama tidak berjumpa.
Nice to meet you
Selamat berkenalan
Don't be nervous
Jangan gementar
I'm not asking you to get back together.
Saya tidak meminta awak kembali bersama.
ah...
oh...
You make me so sad
Awak buat saya sedih sangat
But what can I do?
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
I haven't been able to consult recently.
Saya tidak dapat berunding baru-baru ini.
I look like this
Saya kelihatan seperti ini
Taking a break
sedang berehat
That's even better.
Itu lebih baik.
I know you were stripped of your medical license due to drug use.
Saya tahu anda telah dilucutkan lesen perubatan anda kerana penggunaan dadah.
So illegal surgery is being performed here
Jadi pembedahan haram sedang dijalankan di sini
The sisters in the store all know you
Adik-adik di kedai semua kenal awak
You're very capable and cheap.
Anda sangat berkebolehan dan murah.
But is it alcohol poisoning this time?
Tetapi adakah ia keracunan alkohol kali ini?
Um
satu
It seems you understand a lot.
Nampak sangat awak faham.
When I run out of money, the alcoholism will heal naturally.
Apabila saya kehabisan wang, alkohol akan sembuh secara semula jadi.
I'll contact you when I start seeing patients again.
Saya akan menghubungi anda apabila saya mula berjumpa pesakit semula.
But I don't have time to wait
Tetapi saya tidak mempunyai masa untuk menunggu
My Status
Status Saya
Worse than you
Lebih teruk daripada awak
Where are you sick?
awak sakit mana?
Anyway, I've fallen
Bagaimanapun, saya telah jatuh
The aunt who injected propofol is good
Makcik yang inject propofol ni bagus
Surgery is not possible in the short term
Pembedahan tidak boleh dilakukan dalam jangka pendek
No, I can't do it anymore.
Tidak, saya tidak boleh melakukannya lagi.
injection
suntikan
This is enough
Ini sudah memadai
Please give me an injection to make me sleep.
Tolong beri saya suntikan untuk membuatkan saya tidur.
Let me sleep for a long time
Biar saya tidur lama
Especially long ones
Terutamanya yang panjang
The treatment process is too painful
Proses rawatan terlalu menyakitkan
So the patients kept saying that they would rather die.
Jadi pesakit terus berkata bahawa mereka lebih suka mati.
But this person, after taking morphine
Tetapi orang ini, selepas mengambil morfin
This has been happening since I became unconscious.
Ini telah berlaku sejak saya tidak sedarkan diri.
He wants to die more than live.
Dia mahu mati lebih daripada hidup.
Is this patient
Adakah pesakit ini
No family?
Tiada keluarga?
He had no children.
Dia tidak mempunyai anak.
My wife died of cancer last year.
Isteri saya meninggal dunia akibat kanser tahun lepas.
Even if he survives, this situation is the most difficult to deal with.
Walaupun dia bertahan, keadaan ini adalah yang paling sukar untuk dihadapi.
Even if I recover miraculously
Walaupun saya pulih secara ajaib
There is almost no chance for him to return to his daily life
Hampir tiada peluang untuk dia kembali ke kehidupan seharian
Chief Jin, what do you think?
Ketua Jin, apa pendapat anda?
Several years of treatment are required
Beberapa tahun rawatan diperlukan
To know the result
Untuk mengetahui hasilnya
Don't do this. You must save him.
Jangan buat begini. Awak mesti selamatkan dia.
Don't say he has no family.
Jangan kata dia tiada keluarga.
Treatment costs are also a big issue.
Kos rawatan juga menjadi isu besar.
The company that hired him to work did not have a license
Syarikat yang mengupahnya bekerja tidak mempunyai lesen
Forget compensation, I can't even pay for treatment.
Lupakan pampasan, rawatan pun saya tak boleh bayar.
Then I'll put it on first.
Kemudian saya akan memakainya dahulu.
Dr. Yu, is this you?
Dr Yu, adakah ini awak?
Yes
ya
I made an agreement with him that I would definitely save him.
Saya membuat perjanjian dengannya bahawa saya pasti akan menyelamatkannya.
So if there are expenses to be dealt with
Jadi jika ada perbelanjaan yang perlu diuruskan
Please contact me
Sila hubungi saya
knew
tahu
- Chief Jin - Yes
- Ketua Jin - Ya
Please do your best
Tolong buat yang terbaik
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
And Dr. Yu
Dan Dr Yu
Don't come here anytime soon.
Jangan datang ke sini dalam masa terdekat.
If he sees you, he will definitely beg you to kill himself.
Kalau dia nampak awak, dia pasti akan merayu awak bunuh diri.
If you get too excited, it will be bad for the patient himself.
Jika anda terlalu teruja, ia akan merugikan pesakit itu sendiri.
yes
ya
But please give him all possible treatment
Tetapi tolong berikan dia semua rawatan yang mungkin
Please
Tolonglah
Go back to your own home
Balik rumah sendiri
How long will you be here?
Berapa lama anda akan berada di sini?
I said no
Saya kata tidak
If you continue like this
Jika anda terus begini
I'll report you to the police for trespassing.
Saya akan melaporkan awak kepada polis kerana menceroboh.
Then I
Kemudian saya
I'll report you to the drug squad.
Saya akan melaporkan awak kepada skuad dadah.
I don't take drugs anymore.
Saya tidak mengambil dadah lagi.
Did you tell the police the same thing?
Adakah anda memberitahu polis perkara yang sama?
No matter what you say
Tidak kira apa yang anda katakan
I can't agree to your request.
Saya tidak boleh bersetuju dengan permintaan anda.
I have a terminal illness
Saya mempunyai penyakit terminal
I won't live for more than a few months anyway.
Saya tidak akan hidup lebih daripada beberapa bulan pula.
But this is also murder.
Tetapi ini juga pembunuhan.
So
Jadi
Can you cure my illness?
Bolehkah anda menyembuhkan penyakit saya?
Can you save me?
Boleh awak selamatkan saya?
How can I kill you?
Bagaimana saya boleh membunuh awak?
I'm not asking you to kill me.
Saya tak minta awak bunuh saya.
I want you to help me
Saya nak awak tolong saya
This is my wish
Ini hasrat saya
Please help me, brother.
Tolonglah saya, abang.
so
jadi
Under the persistent request, you have no choice
Di bawah permintaan berterusan, anda tiada pilihan
Did you help her?
Adakah anda membantunya?
No, although I feel sorry for her.
Tidak, walaupun saya kasihan kepadanya.
But I sent her back.
Tapi saya hantar dia balik.
And then it's gone
Dan kemudian ia hilang
But why hasn't it been done yet?
Tetapi mengapa ia masih belum dilakukan?
It will be over soon
Ia akan berakhir tidak lama lagi
Will process the autopsy results and put an end to this matter perfectly
Akan memproses keputusan bedah siasat dan menamatkan perkara ini dengan sempurna
Get it done before tomorrow morning
Selesaikan sebelum pagi esok
There's news this morning
Ada berita pagi ni
What you have to do is over.
Apa yang anda perlu lakukan sudah berakhir.
Okay, just go home and wait for a while.
Okay, balik rumah dan tunggu sebentar.
Please call me when the autopsy results come out.
Sila hubungi saya apabila keputusan bedah siasat keluar.
Don't try to make excuses
Jangan cuba berdalih
clear
jelas
Ouch, damn.
Aduh, sial.
Representative
wakil rakyat
I have confirmed it through the straw in the national science search.
Saya telah mengesahkannya melalui straw dalam pencarian sains negara.
There shouldn't be any Bafron.
Tidak sepatutnya ada Bafron.
OK, I'll contact you later.
OK, saya akan hubungi anda kemudian.
Although Councillor Bai may make us lose our jobs
Walaupun Kaunselor Bai mungkin menyebabkan kita kehilangan pekerjaan
But representative
Tetapi wakil
It will really kill you and me
Ia benar-benar akan membunuh anda dan saya
-=Fire hydrant=- Do you think this makes sense?
-= pili bomba = - Adakah anda fikir ini masuk akal?
No, it's under investigation. You can't just barge in.
Tidak, ia dalam siasatan. Anda tidak boleh masuk begitu saja.
What kind of world is this?
Apakah jenis dunia ini?
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Not a lawyer. Wait a minute.
Bukan peguam. Tunggu sebentar.
-Where are you? -I told you not to do this.
-Di mana awak? -Saya memberitahu anda untuk tidak melakukan ini.
What is this doing? How is security work done?
Apa yang sedang dilakukan ini? Bagaimanakah kerja keselamatan dilakukan?
sorry
maaf
Choi Dae-hyun has made an appointment with me to not see Yu Su-jeong for the time being.
Choi Dae-hyun telah membuat temu janji dengan saya untuk tidak berjumpa dengan Yu Su-jeong buat masa ini.
and cut off contact
dan memutuskan hubungan
Give me some more time
Beri saya sedikit masa lagi
I can help Choi Dae-hyun secure evidence at the scene.
Saya boleh membantu Choi Dae-hyun mendapatkan bukti di tempat kejadian.
You arrested him without a warrant.
Awak tangkap dia tanpa waran.
Investigating him without the consent of his lawyer?
Menyiasat dia tanpa kebenaran peguamnya?
This is obviously what you did wrong.
Ini jelas apa yang anda lakukan salah.
Lawyer, you don't have to do this.
Peguam, anda tidak perlu melakukan ini.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Arrested at the scene of the death
Ditangkap di tempat kejadian
Already investigating
Sudah menyiasat
No, wait a minute.
Tidak, tunggu sebentar.
Was Suzhen arrested at the scene?
Adakah Suzhen ditangkap di tempat kejadian?
The person arrested at the scene was Yu Suzhen
Orang yang ditahan di tempat kejadian ialah Yu Suzhen
Not Choi Dae-hyun
Bukan Choi Dae-hyun
I want to take Choi Dae-hyun away
Saya mahu membawa Choi Dae-hyun pergi
If you want to investigate, please come here with an arrest warrant.
Kalau nak siasat sila datang sini bawa waran tangkap.
Who is the deceased?
Siapakah si mati?
You are curious, so stay and accept the investigation.
Anda ingin tahu, jadi tinggal dan terima siasatan.
Not only did you illegally detain and investigate, you also maliciously lured
Anda bukan sahaja menahan dan menyiasat secara haram, anda juga memikat secara berniat jahat
We have no legal obligation to
Kami tidak mempunyai kewajipan undang-undang untuk
To tell him what we investigated about others
Untuk memberitahunya apa yang kami siasat tentang orang lain
but
tetapi
Choi Dae-hyun is very curious
Choi Dae-hyun sangat ingin tahu
So I want to try my best to give some suggestions.
Jadi saya ingin mencuba yang terbaik untuk memberikan beberapa cadangan.
- Get out of here now. - I'm under investigation.
- Pergi dari sini sekarang. - Saya sedang disiasat.
but
tetapi
Please tell me who the deceased is.
Tolong beritahu saya siapa si mati.
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Sooner or later, you'll be investigated.
Lambat laun, anda akan disiasat.
So I'm willing to take the survey.
Jadi saya bersedia untuk mengambil tinjauan.
According to your statement, it may be detrimental to Yu Suzhen.
Menurut kenyataan anda, ia mungkin memudaratkan Yu Suzhen.
It's not that assisting the investigation can help that woman.
Bukannya membantu siasatan boleh membantu wanita itu.
Go back today
Balik hari ni
I'll get to know the situation later
Nanti saya akan tahu keadaannya
Make an appointment with the police for investigation
Buat temu janji dengan polis untuk siasatan
Talk to me later.
Nanti cakap dengan saya.
Let's go
jom pergi
You'll know anyway
Anda akan tahu pula
I'll tell you who the deceased is.
Saya akan memberitahu anda siapa si mati.
-=National Institute of Scientific Research=-
-=Institut Penyelidikan Saintifik Negara=-
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hospital Kebajikan Maria=-
blue sky blue sky
langit biru langit biru
On the green hillside where dreams shine
Di lereng bukit hijau di mana impian bersinar
A few goats
Beberapa ekor kambing
Eat grass and play
Makan rumput dan bermain
With a face as bright as the sun
Dengan wajah yang cerah seperti matahari
The raindrops are falling
Titisan hujan turun
Will frown
Akan berkerut dahi
Looking for Mommy
Mencari Mommy
Looking for Daddy
Mencari Daddy
Sad face
Muka sedih
The sun is shining...
Matahari bersinar...
I'll take you to the nun.
Saya akan membawa awak ke biarawati.
Are you waiting for your mother?
Adakah anda menunggu ibu anda?
that...
itu...
Your mother...
ibu awak...
Mom, it doesn't hurt now, right?
Mak dah tak sakit dah kan?
What
apa
Mom is over there. It won't hurt, right?
Ibu ada di sana. Ia tidak akan menyakitkan, bukan?
Um
satu
Mommy won't feel any pain now.
Mommy takkan rasa sakit pun sekarang.
Mother
ibu
Mom Mom
mak mak
You should tell me immediately when the detective comes looking for you.
Awak patut beritahu saya dengan segera apabila detektif datang mencari awak.
Before the lawyer arrives
Sebelum peguam sampai
You should always exercise your right to remain silent.
Anda harus sentiasa menggunakan hak anda untuk berdiam diri.
In this case
Dalam kes ini
You will be useless to the police.
Anda akan menjadi tidak berguna kepada polis.
Do you know how bad this is for you?
Adakah anda tahu betapa buruknya ini untuk anda?
Can't I say now that I did it?
Tidak bolehkah saya katakan sekarang bahawa saya melakukannya?
Your phone has been tracked by the police.
Telefon anda telah dikesan oleh polis.
They know you weren't anywhere near the scene.
Mereka tahu anda tidak berada berhampiran tempat kejadian.
I can only give up proving that you are not a suspect of murder.
Saya hanya boleh berputus asa untuk membuktikan bahawa anda bukan suspek pembunuhan.
Now that things have come to this, I can only focus on reducing your sentence.
Sekarang setelah perkara ini berlaku, saya hanya boleh fokus untuk mengurangkan hukuman anda.
Don't you understand what I'm saying?
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
I'm going to turn myself in.
Saya akan menyerahkan diri saya.
I've said it before
Saya telah mengatakannya sebelum ini
This lie just won't work.
Pembohongan ini tidak akan berkesan.
Not a lie
Bukan tipu
The guardian came to the ward today to conduct an on-site appraisal.
Penjaga datang ke wad hari ini untuk menjalankan penilaian di tapak.
Come out
Keluarlah
I heard that you were asked by your daughter.
Saya dengar awak ditanya oleh anak perempuan awak.
Is it true that the murder was carried out?
Benarkah pembunuhan itu dilakukan?
I heard your daughter's suicide note was found at home.
Saya dengar nota bunuh diri anak perempuan awak ditemui di rumah.
Why didn't you submit in advance?
Mengapa anda tidak menyerahkan lebih awal?
You became a murderer who killed your own child.
Anda menjadi pembunuh yang membunuh anak anda sendiri.
Don't you regret it?
Tidakkah anda menyesal?
No regrets
Tiada penyesalan
Because the child is free from pain
Kerana kanak-kanak itu bebas daripada kesakitan
I am already very content
Saya sudah sangat berpuas hati
Dr. Yu, you need to come quickly.
Dr Yu, awak perlu datang cepat.
-=Intensive Care Unit=-
-=Unit Rawatan Rapi=-
Did anything go wrong during treatment?
Adakah terdapat sebarang masalah semasa rawatan?
No, everything is fine recently.
Tidak, semuanya baik-baik saja baru-baru ini.
I thought he could receive treatment stably now.
Saya fikir dia boleh menerima rawatan secara stabil sekarang.
Hurry up, Dr. Yu
Cepat, Dr Yu
-=Intensive Treatment Room=- Make way. Make way.
-=Bilik Rawatan Intensif=- Beri laluan. buat jalan.
Uncle, what are you doing?
Pakcik buat apa?
Husband...Mrs.
Suami...Puan.
Please let me out
Tolong lepaskan saya
Uncle
pakcik
Release the doctor
Lepaskan doktor
Talk to me. Talk to me.
Bercakap dengan saya. Bercakap dengan saya.
I will listen to you.
Saya akan mendengar anda.
Uncle, you don't want anyone to get hurt, right?
Pakcik tak nak ada orang terluka kan?
lady
puan
It doesn't matter if I die like this, so let me out
Tidak mengapa jika saya mati seperti ini, jadi lepaskan saya
I understand your pain.
Saya faham kesakitan awak.
But the risk of infection is very high if you go out now, so you can't
Tetapi risiko jangkitan sangat tinggi jika anda keluar sekarang, jadi anda tidak boleh
No need anymore
Tak perlu lagi
Please be patient and hold on a little longer...
Harap bersabar dan tahan sedikit lagi...
I'll discharge you after the treatment is complete.
Saya akan keluarkan awak selepas rawatan selesai.
When will the treatment end?
Bilakah rawatan akan tamat?
After I die?
Selepas saya mati?
I told you to kill me
Saya suruh awak bunuh saya
Uncle
pakcik
I've always asked you this.
Saya selalu tanya awak ni.
Let you kill me
Biar awak bunuh saya
I...I can't leave here until I die, right?
Saya...saya tidak boleh pergi dari sini sehingga saya mati, bukan?
I know treatment is hard for you.
Saya tahu rawatan sukar untuk awak.
But I really hope you survive.
Tapi saya sangat berharap awak bertahan.
Cai Yun prays for you every night
Cai Yun berdoa untuk anda setiap malam
I'm sure there are many neighbors praying for you.
Saya pasti ramai jiran mendoakan awak.
I will do my best
Saya akan buat yang terbaik
So please continue with your treatment...
Jadi sila teruskan rawatan anda...
Is breathing alive?
Adakah bernafas hidup?
This look
Pandangan ini
Is just breathing the same as being alive?
Adakah hanya bernafas sama dengan hidup?
I...
saya...
I can't shed any tears
Saya tidak boleh menitiskan air mata
All burned out
Semua hangus
-=Intensive Treatment Room=-
-=Bilik Rawatan Intensif=-
lady
puan
Thank you
terima kasih
but
tetapi
here...
di sini...
It feels like hell.
Terasa seperti neraka.
Uncle
pakcik
-Uncle -After the patient died
-Pakcik -Selepas pesakit meninggal dunia
Dr. Yu has been in mental pain
Dr Yu telah mengalami kesakitan mental
How could such a person be connected to the murder case of Kwon Kyung-mi?
Bagaimanakah orang seperti itu boleh dikaitkan dengan kes pembunuhan Kwon Kyung-mi?
Dr. Yu is doing his best to help patients more than anyone else.
Dr. Yu melakukan yang terbaik untuk membantu pesakit lebih daripada orang lain.
She was really heartbroken after losing her patient.
Dia benar-benar patah hati selepas kehilangan pesakitnya.
She was helping my daughter.
Dia membantu anak perempuan saya.
I have worked hard for a long time
Saya telah bekerja keras untuk masa yang lama
Although it's useless
Walaupun ia tidak berguna
but
tetapi
Dr. Yu, what are the suspicions?
Dr Yu, apakah syak wasangka?
Suspected of assisting patients in euthanasia
Disyaki membantu pesakit dalam euthanasia
Under investigation
Dalam siasatan
Is there any evidence?
Adakah terdapat sebarang bukti?
It seems there is no evidence.
Nampaknya tiada bukti.
The visit is over
Lawatan telah tamat
It's a blessing
Ia satu rahmat
Hearing the man who killed my daughter
Mendengar lelaki yang membunuh anak perempuan saya
It's not what Dr. Yu said.
Bukan apa yang Dr Yu cakap.
You looked relieved.
Awak nampak lega.
In the past, it was due to lack of evidence
Pada masa lalu, ia adalah kerana kekurangan bukti
So maybe it would be helpful if you defend her like this
Jadi mungkin ia akan membantu jika anda mempertahankannya seperti ini
But now it’s different
Tetapi sekarang ia berbeza
Lee Yoon-hee
Lee Yoon-hee
Autopsy in progress
Bedah siasat sedang dijalankan
If the results come out
Jika keputusan keluar
Even without the priest's statement
Walaupun tanpa kenyataan imam
Can also find out Yu Suzhen's crime
Boleh juga mengetahui jenayah Yu Suzhen
Although I don't know what you are looking for
Walaupun saya tidak tahu apa yang anda cari
No matter what the autopsy results are
Tidak kira apa keputusan bedah siasat
That would prove Yu Suzhen's suspicion.
Itu akan membuktikan syak wasangka Yu Suzhen.
Direct evidence?
Bukti langsung?
Direct evidence
Bukti langsung
When Lee Yoon-hee died
Apabila Lee Yoon-hee meninggal dunia
You said it was just you and Yu Suzhen at the scene
Awak kata hanya awak dan Yu Suzhen di tempat kejadian
Yes
ya
If it weren't for Yu Suzhen
Jika bukan kerana Yu Suzhen
Is it you who did this?
Adakah anda yang melakukan ini?
Please persuade Yu Suzhen
Tolong pujuk Yu Suzhen
Help her, let her turn herself in.
Bantu dia, biarkan dia menyerahkan dirinya.
Now this is the best option to reduce the sentence
Sekarang ini adalah pilihan terbaik untuk mengurangkan ayat
Dr. Yu did not kill Lee Yoon-hee
Dr Yu tidak membunuh Lee Yoon-hee
But what do you want me to convince her of?
Tapi apa yang awak nak saya yakinkan dia?
Oops, it's too late.
Aduh, dah terlambat.
Let him go. He has to go.
Biarkan dia pergi. Dia perlu pergi.
Gotta pray
Kena solat
Why are you doing this so late?
Kenapa awak buat ini lewat sangat?
You can go now
Awak boleh pergi sekarang
So how is Dr. Yu?
Jadi bagaimana keadaan Dr Yu?
Ah, the investigation is over.
Ah, siasatan sudah tamat.
- You can go now. - No, I mean
- Awak boleh pergi sekarang. - Tidak, maksud saya
Isn't it Dr. Yu?
Bukan Dr Yu?
If Dr. Yu can't get out
Kalau Dr Yu tak boleh keluar
I'll always be here
Saya akan sentiasa di sini
priest
imam
Do you think Yu Suzhen is because
Adakah anda fikir Yu Suzhen adalah kerana
Is he under suspicion because of Lee Yoon-hee's case?
Adakah dia disyaki kerana kes Lee Yoon-hee?
What do you mean?
apa maksud awak?
That means it's involved in other cases.
Ini bermakna ia terlibat dalam kes lain.
The autopsy results will be out soon.
Keputusan bedah siasat akan keluar tidak lama lagi.
That's it, you can go.
Itu sahaja, anda boleh pergi.
If you want to know what happens next
Jika anda ingin tahu apa yang berlaku seterusnya
Read the news News
Baca berita Berita
It's gonna be lively next time
Lain kali akan meriah
Go away
pergi pergi
What if I did it?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Yes
ya
I killed Lee Yoon Hee
Saya membunuh Lee Yoon Hee
I killed him.
Saya membunuhnya.
Enough
Cukuplah
Even so, you can't help Yu Suzhen
Walaupun begitu, anda tidak boleh membantu Yu Suzhen
Not me now
Bukan saya sekarang
I'm confessing to my lawyer now.
Saya mengaku kepada peguam saya sekarang.
Although this is not the case
Walaupun ini tidak berlaku
But I was the one who handled all the previous cases.
Tetapi saya adalah orang yang mengendalikan semua kes sebelum ini.
Don't you know that too? People like Yu Suzhen
Tidakkah anda tahu itu juga? Orang seperti Yu Suzhen
How can I get Bafron?
Bagaimanakah saya boleh mendapatkan Bafron?
She has never taken drugs.
Dia tidak pernah mengambil dadah.
Bafron
Kerbau
Don't you know
Tidakkah kamu tahu
Isn't this the kind of medicine you can get in the hospital?
Bukankah ini jenis ubat yang anda boleh dapatkan di hospital?
Euthanasia
Euthanasia
This started because of me.
Ini bermula kerana saya.
My ex-girlfriend
Bekas teman wanita saya
Mina
saya
I killed him.
Saya membunuhnya.
It stinks. It stinks.
Ia berbau busuk. Ia berbau busuk.
The living dead are also human beings
Yang hidup mati juga manusia
How can it stink so badly, like a corpse?
Bagaimana ia boleh berbau busuk, seperti mayat?
Yeah, gift
Ya, hadiah
Do I need a syringe?
Adakah saya memerlukan picagari?
Most people drink it in wine.
Kebanyakan orang meminumnya dalam wain.
Intravenous injection is the most reliable
Suntikan intravena adalah yang paling boleh dipercayai
But in that case
Tetapi dalam kes itu
It will leave marks on your body
Ia akan meninggalkan kesan pada badan anda
Therefore, the various drugs and Pavlon that the patient had taken before
Oleh itu, pelbagai ubat dan Pavlon yang telah diambil oleh pesakit sebelum ini
I'll also drink it with alcohol
Saya juga akan meminumnya dengan alkohol
In this state
Di negeri ini
I can't let her drink it herself.
Saya tidak boleh biarkan dia minum sendiri.
Use a respirator?
Gunakan alat pernafasan?
Wait a moment
tunggu sekejap
Is he dead?
Adakah dia sudah mati?
Wow
Wah
Like sleeping in
Macam tidur dalam
Are you really leaving like this?
Adakah anda benar-benar pergi seperti ini?
So magical
Sungguh ajaib
Let's go
jom pergi
This is what you said
Ini yang awak cakap
Those who cannot be treated
Mereka yang tidak boleh dirawat
Is this the last gift for them?
Adakah ini hadiah terakhir untuk mereka?
Someone will come in
Seseorang akan masuk
-=Drug Serial Murder Case=-
-=Kes Pembunuhan Bersiri Dadah=-
mom
mak
-=Death Doctor Mary=-
-=Doktor Kematian Mary=-
You can go home now
Anda boleh pulang sekarang
Because someone appeared who claimed to have killed Lee Yoon-hee
Kerana muncul seseorang yang mendakwa telah membunuh Lee Yoon-hee
Father Yang did not kill anyone
Bapa Yang tidak membunuh sesiapa pun
You think you're not guilty, right?
Awak rasa awak tak bersalah kan?
Give me that treatment, too.
Beri saya rawatan itu juga.
What are you saying? Of course I have to say no.
apa yang awak cakap ni? Sudah tentu saya perlu mengatakan tidak.
Can I avoid that pain because I'm afraid of being blamed?
Bolehkah saya mengelakkan kesakitan itu kerana saya takut dipersalahkan?
Someone reported that they would purchase goods tonight under the name of Jin Shijian.
Seseorang melaporkan bahawa mereka akan membeli barang malam ini dengan nama Jin Shijian.
The situation is a bit strange right now.
Keadaannya agak pelik sekarang.
Drugs lost by police
Dadah hilang polis
This is also suspicious in Jin Shijian's hands.
Ini juga mencurigakan di tangan Jin Shijian.
Is there a ghost?
ada hantu ke?